Diplomarbeit ChoreoNotes

Ich erstelle eine Seite die Choreograpien in eine Datenbank abspeichert. 

Am Anfang soll sich der User registrieren um seine Choreo auch abspeichern zu können.
In dieser Ablikation müssen die einzelnen Tanzschritte eingegeben werden, um eine Choreo in die Datenbang abgespeichert werden kann.
Wenn der User fertig ist, soll er gefragt werden, ob er seine Choreo öffentlich zugänglich machen möchte.  

Kundendaten: Vorname, Nachname, Kundennummer, Email

Ich muss rechechieren mit welcher Technologie dieses Projekt durchfürbar ist. Ob Javascript, oder Engular.

Wir werden auf die Technolgien Razor Pages oder Blazor Pages, die wir in der Schule lernen, zurückzugreifen.
Ich werde mich mit Javascript oder Engular, Scrum, und Git beschäftigen.



Kundendaten

Vorname
Nachname
Kundennummer
Email